[유의사항]
1. 상품 등록 테스트 이전에 소스 코드가 있는 폴더내에 반드시 photo 라는 폴더를 생성해 주세요.
업로드한 상품 사진들이 보관될 폴더가 필요하거든요.

2. 공백이 포함된 상품 사진 파일명을 업로드 하지 말아주세요.
기본적인 상품 사진 기능 구현에 초점을 맞춘터라 파일명에 공백이 포함된 경우에 대한 
예외 처리 기능을 담고 있지 않거든요.

3. 책 편집 과정에서 아래와 같이 공백이 들어가거나 글자가 삭제되어 오류가 발생하는 부분이 있어요.
첨부된 소스 코드 파일은 정상적인 것이므로 책에서만 해당 부분 오류 내용을 수정해 주시면 됩니다.

3.1 교재 188페이지 소스 코드 하단에서 두번째 줄에 있는 $userfile _name --> $userfile_name (공백 제거)
수정해 주세요. 책 편집 과정에서 공백이 들어가 오류가 발생되는군요. 

3.2 교재 200페이지 소스 코드에서 method=pos --> method=post (t 글자가 삭제됨) 수정해 주세요.
책 편집 과정에서 글자가 지워진 모양입니다.